मैं चन्थारिसातु के घोटाले का पर्दाफाश करूंगा।
गुरुवार।
प्लॉय के साथ.
तुम बहुत फंस गये हो.
तुम्हारे पास।
आप क्या कर रहे हो?
Comrade Phupar.
अब, तुम्हारा पुनर्जन्म हो गया है।
आपने अच्छा किया।
मेरा दिल अचानक तेज़ क्यों धड़क रहा है?
जब मैं तुम्हारे निकट होता हूं।
मेरे साथ हमेशा ऐसा ही होता है।
मैनें कभी नहीं सोचा था
जब हम
चतुरसती पंथ में गुप्त रूप से गए थे,
फू उनका अनुयायी बन जाएगा।
इस दौरान,
मुझे पकड़ा गया।
उसके बाद क्या हुआ?
इसके बाद…
दिल दौड़ रहा है, तुम्हारी गांड!
आप!
आप कौन हैं?
तुम इतने सुंदर क्यों हो?
बहुत चमकदार.
चाँदनी की तरह.
भविष्यवाणी सच हो रही है.
चथरुसाती माता अवतरित हुई हैं।
माँ।
- माँ.
- मुझे जाने दो.
मुझे जाने दो.
मेरी सहायता करो।
आपको खुशहाल वैवाहिक जीवन और
संतान प्राप्ति की शुभकामनाएं।
यह आपकी पोशाक है।
मुझे जाने दो.
आपको खुशहाल वैवाहिक जीवन और
संतान प्राप्ति की शुभकामनाएं।
मुझे माफ़ करें।
मैं बहुत घबराया हुआ हूं.
(मैंने कभी इसकी उम्मीद नहीं की थी.)
(पिता, जिनके हजारों उपासक हैं,
संभवतः कुंवारी हैं।)
रुको, रुको, रुको।
आपका नाम प्लॉय है, है ना?
कृपया फूलदान नीचे रख दें।
मैं तुम्हें कुछ नहीं करूंगा.
मैं तुम पर विश्वास नहीं करता.
वे नारे लगा रहे थे, “आपको
खुशहाल वैवाहिक जीवन और संतान प्राप्ति की शुभकामनाएं।”
मैने यह सुना.
क्या तुम्हें लगता है कि मैं तुम्हें यह आसानी से करने दूँगा?
इसे करें?
क्या करना है?
उस तरह का काम करो.
क्या आप इस तरह की चीजें करते हैं?
किस तरह का सामान?
तो फिर तुमने मुझे अगवा करके यह पोशाक क्यों
पहनाई?
क्योंकि हम एक साथ रहने के लिए बने हैं।
हम प्यार में पड़ते हैं, शादी करते हैं और साथ रहते हैं।
नौ महीने बाद हमारा बच्चा होगा
जो आपके और मेरे जैसा दिखेगा।
देखा? तुम मेरा उल्लंघन करने जा रहे हो।
इंतज़ार।
आपका उल्लंघन करता है? इसका क्या मतलब है?
मैं उलझन में हूं।
आप किस बारे में बात कर रहे हैं, सांगचन?
जब लोग बच्चा पैदा करना चाहते हैं, तो
वे ऐसा करते हैं।
गंभीरता से?
तुम्हें इस चीज़ के बारे में कभी पता नहीं था?
मुझे माफ़ करें
यदि मेरे अनुयायियों ने जो किया
उससे कोई गलतफहमी पैदा होती है।
तुम्हें भूख लगी होगी.
मैं उनसे कहूँगा कि वे खाना हमारे कमरे में ले आएं।
नमस्ते।
कृपया खाना अंदर ले आओ.
कृपया खा लो.
तो आप अपनी ऊर्जा पुनः प्राप्त कर लेंगे।
मुझे मूर्ख बनाने की कोशिश मत करो.
मुझे पता है कि आपने भोजन में शामक दवा डाली है।
आप किस बारे में बात कर रहे हैं, सांगचन?
यह खाना है। मैं खाने के साथ कोई गड़बड़ नहीं करता।
देखना?
यदि आपको मुझ पर भरोसा नहीं है, तो आप मेरी प्लेट ले सकते हैं।
नहीं।
सांगचन कौन है?
तुम मुझे बार-बार सांगचन क्यों कहते हो?
मैं आपको नाम से पुकारने के लिए क्षमा चाहता हूं।
ऐसा इसलिए है क्योंकि तुम बिल्कुल
मेरे पहले प्यार सांगचान की तरह दिखते हो।
(उस समय मेरा कोई मित्र नहीं था।)
(मुझे हमेशा परेशान किया जाता था।)
दूर जाओ।
जाना।
(संगचन अकेला था)
(जो अन्य बच्चों से अलग था।)
(मेरे लिए, वह मेरी चट्टान थी)
(जो मुझे पहले कभी नहीं मिला था।)
ओह।
(मेरी खुशी का पल ज्यादा देर तक नहीं रहा।)
(दुर्भाग्यवश, मैंने उसे खो दिया।)
(हमें अलविदा कहने का मौका नहीं मिला।)
(उनका निधन बीमारी के कारण हुआ।)
(वह थी…
क्या भोजन में सचमुच शामक पदार्थ हैं?
यह मुझे चोट नहीं पहुंचा सकता.
क्या हम बात कर सकते हैं?
अरे, क्या तुम मेरी बात सुन सकते हो?
इसे रोक।
मैं बस इतना ही कहूंगा कि मैं एक पुलिस अधिकारी हूं।
मेरा नाम वुटकराय पन्तारक है।
मैं एक गुप्त एजेंट हूं।
वह पहली बार था जब मैं अधिकारी वुटक्राई से मिला।
मुझे कैसे पता चलेगा
कि वह एक गुप्त एजेंट था?
वह अपनी भूमिका निभाने में बहुत अच्छे थे।
आपकी पहली मुलाकात दिलचस्प थी.
उस समय आपको कैसा महसूस हुआ?
सच कहूँ तो एक तरफ तो मुझे राहत महसूस हुई।
वह एक अच्छा पुलिसवाला लग रहा था.
लेकिन दूसरी ओर, मैं...
पंटारक क्षेत्र के पुलिस उप-लेफ्टिनेंट
क्या आपने भोजन में शामक दवा डाली थी?
हां, यह आपकी सुरक्षा के लिए है।
मुझे छुरा घोंपने की घटना पर खेद है।
इससे मुझे कोई नुकसान नहीं हो सकता।
देखना?
यह मुझे चोट नहीं पहुंचा सकता.
मैंने मंत्र थोड़ा गलत बोला।
संभवतः मैंने मंत्र स्पष्ट रूप से नहीं कहा।
आप इसे बढ़ा-चढ़ाकर बता रहे हैं।
मैं छोटे से घाव के कारण बेहोश नहीं हुआ।
मैंने इसे बढ़ा-चढ़ाकर नहीं बताया।
तुम्हारा खून पूरे फर्श पर बह रहा था।
ठीक है, ठीक है।
मैं अपने अधीनस्थ को अच्छी तरह जानता हूं।
वह ऐसा ही है।
क्या उसने आपको अपने परदादा के बारे में बताया?
बिल्कुल।
उन्होंने मुझे बताया कि उनके पूर्वज खुन पान थे,
जो एक महान जादूगर थे।
वह अपने पूर्वजों के पदचिन्हों पर चलते हुए
पुलिसकर्मी बने।
मैं खुन पैन का प्रत्यक्ष वंशज हूं।
मैं यह कहना चाहता हूं कि
आपकी देखभाल के बिना भी मेरा घाव ठीक हो जाएगा।
सही।
तुमने अच्छा किया. तुमने अच्छा किया.
आप उनके साथ क्या करने जा रहे हैं?
आप उन्हें कब गिरफ्तार करेंगे?
यदि यह इतना आसान होता तो यह पंथ बहुत पहले ही बंद हो गया होता।
क्यों?
हमें कई सबूत मिले.
मेरे पास कई वीडियो हैं.
मेरे पास भी हैं।
उन्हें गिरफ्तार करना ही पर्याप्त नहीं है।
क्या? उन्होंने लोगों को ठगने के लिए एक शो बनाया है।
क्या यह उन्हें गिरफ्तार करने के लिए पर्याप्त नहीं है?
आप सोच रहे होंगे कि इसका कोई मतलब नहीं है।
लेकिन वे जो करते हैं वह गैरकानूनी नहीं है।
क्योंकि अनुयायी
उन्हें पैसा देने को तैयार हैं।
हुह?
हमारी न्याय प्रणाली इसी तरह काम करती है।
लेकिन मेरा मानना ​​है कि वे कुछ छिपा रहे हैं।
इसीलिए मैं यहां रह रहा हूं।
जब तक मुझे ठोस सबूत नहीं मिल जाता।
आप अपनी पहचान बताएं और मेरी मदद करें।
क्या यह ठीक रहेगा?
बेशक, यह ठीक नहीं है.
अपनी पहचान आपके सामने उजागर करना मेरी योजना में नहीं है।
लेकिन मैं तुम्हें खतरे में नहीं देख सकता।
इसलिए मैं चाहता हूं कि तुम यह जगह छोड़ दो।
पुलिस को इसे संभालने दें.
धन्यवाद।
लेकिन मैं आपसे एक अनुरोध करना चाहता हूं।
यह क्या है?
क्या आप मेरे साथ फु को भागने में मदद कर सकते हैं?
क्यों?
क्या आप इसमें मेरी मदद नहीं कर सकते?
ऐसा नहीं है कि मैं आपकी मदद नहीं कर सकता।
लेकिन क्या वह मुझे उसकी मदद करने देगा?
दुनिया में सभी चीज़ें परिवर्तन के अधीन हैं।
आइए और हमसे जुड़िए।
कॉमरेड फू, क्या आपने किताब पहले ही ख़त्म कर ली है?
हां, मैंने इसे सिर्फ एक रात में पूरा कर लिया।
इस पुस्तक में कई बहुमूल्य सबक हैं।
कॉमरेड फू, आपने अच्छा किया।
तुमने अच्छा किया. तुमने अच्छा किया.
धन्यवाद।
चाल.
कोई मां नहीं।
फू, तुम मुझे ऐसा क्यों कह रहे हो?
मजाक करना बंद करो.
प्लॉय, क्या तुम मुझे कुछ बताना चाहते हो?
तुम मुझे यहाँ क्यों घसीट रहे हो?
मैं तुम्हें इस जगह से बाहर ले जा रहा हूं।
आपको सबूत ढूंढने के बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं है।
वहाँ एक अधिकारी है...
पकड़ना।
हमें यह स्थान क्यों छोड़ना पड़ेगा?
क्योंकि हम यहां सुरक्षित नहीं हैं।
अब हमें सबूत ढूंढने के लिए यहां रुकने की जरूरत नहीं है।
चाल.
मैंने सबूत ढूंढना बंद कर दिया है।
मेरा मानना ​​है कि यह परिवार अच्छा है।
मैं समझ गया।
आपको अभी भी इस परिवार के बारे में संदेह हो सकता है।
यदि आप यह पुस्तक पढ़ेंगे,
तुम्हें सब कुछ समझ आ जाएगा.
फू, क्या तुम्हारा ब्रेनवॉश किया गया है?
चाल.
तुम ऐसा काम क्यों कर रहे हो?
आप उन्हें एक मौका क्यों नहीं देते?
मैं उन्हें मौका कैसे दे सकता हूं?
पिता पागलों की तरह व्यवहार कर रहे हैं।
पिताजी के बारे में बुरी बातें करना बंद करो।
यदि आप इस परिवार में शामिल नहीं होना चाहते हैं,
तो मेरे पास कोई विकल्प नहीं है.
मुझे सबको बताना होगा.
कॉमरेड फूपर, आपका विश्वास बहुत मजबूत है।
अन्य साथियों को आप पर गर्व होगा।
मेरे साथी साथियों,
कृपया कॉमरेड फूपर को बधाई दीजिए।
वह माता द्वारा निर्धारित विश्वास की परीक्षा में उत्तीर्ण हो गया।
कॉमरेड फू, आपने अच्छा किया।
तुमने अच्छा किया. तुमने अच्छा किया.
♪ मुस्कुराएं और अपने हाथों को गोलाकार में हिलाएं ♪
♪ पिताजी आ रहे हैं ♪
♪ अपनी बाहें खोलें और
चमकती चांदनी से शक्ति ग्रहण करें ♪
♪ अपनी बाहें खोलो और शक्ति को गले लगाओ ♪
♪ पिता की सदा आराधना करो ♪
क्या तमाशा चल रहा है?
फू ऐसा व्यवहार क्यों कर रहा है?
मैं यहां काफी समय से रह रहा हूं।
मैंने उनके जैसे अनगिनत लोग देखे हैं।
जो लोग इस पंथ पर आँख मूंदकर विश्वास करते हैं।
मुझे लगता है कि तुम्हें उस पर से ध्यान हटा लेना चाहिए।
तुम्हें अभी इस जगह से चले जाना चाहिए।
आपने मुझसे कहा था कि हमें उन्हें गिरफ्तार करने के लिए सबूत चाहिए।
ठीक है।
मैं यहीं रहूँगा और आपकी मदद करूँगा।
अगर वे चाहते हैं कि मैं माँ बनूँ,
मैं उनके लिए सर्वश्रेष्ठ माँ बनूंगी।
इंतज़ार।
हम एक ही बिस्तर पर क्यों हैं?
क्या तुम्हें कल रात की बात याद नहीं है?
मुझे याद है कि हमने खाना खाया था।
इसके बाद…
हम एक साथ सोये.
क्या?
तुम इतने हैरान क्यों हो?
कल रात तुमने एक भोले-भाले युवक की तरह व्यवहार किया।
लेकिन वास्तव में आपके बेडरूम में प्रभावशाली चालें हैं।
इसके बाद, आपको मेरी अच्छी तरह से देखभाल करनी होगी।
क्या तुम्हें समझ आया, प्रिये?
इंतज़ार।
आपने मुझे क्या कहा था?
शहद।
अगर आपको यह पसंद नहीं है,
मैं तुम्हें बेब कह सकता हूं.
(हालाँकि मैं ऐसा नहीं करना चाहता था)
(मैंने इस स्थिति का
यथासंभव उपयोग करने की योजना बनाई है।)
(लेकिन मुझे ऐसा कुछ भी नहीं मिला
जिसे सबूत के तौर पर इस्तेमाल किया जा सके।)
(सच बताऊं तो
मैं सचमुच हार मानना ​​चाहता था।)
(मुझे संदेह होने लगा कि अधिकारी गलत हो सकता है।)
(जब तक…)
मुझे पूरा यकीन है कि
उस किताब में कुछ छिपा हुआ है।
बेब.
आप हमेशा बाथरूम में इतना समय क्यों बिताते हैं ?
आप यह किताब बाथरूम में क्यों ले जाते हैं?
मैं…
मुझे इसकी आदत हो गई है.
मुझे बाथरूम में रहते हुए कुछ पढ़ना है ।
यह कुछ भी नहीं है.
वास्तव में?
क्या मैं इसे देख सकता हूँ?
यह किताब बहुत उबाऊ है.
मुझे नहीं लगता कि तुम्हें इसे पढ़ना चाहिए।
तुम अजीब व्यवहार क्यों कर रहे हो?
क्या तुम मुझसे झूठ बोल रहे हो?
आप लंबे समय से बाथरूम में हैं
क्योंकि आप किसी दूसरी महिला से बात कर रहे हैं,
है ना?
आप किस बारे में बात कर रहे हैं, सांगचन?
मुझे संगचन मत कहो.
उस औरत में ऐसा क्या है जो मुझमें नहीं है?
मेरा कोई अफेयर नहीं है.
यह पुस्तक बस...
देखना?
बेबे, तुम्हारे पास एक और औरत है।
मैं कोई दूसरा आदमी ढूँढ लूँगा।
रुको, सांग-चान.
ठीक है, आप जीत गये।
मुझे तुम्हें इसके बारे में बताना ही होगा।
यहाँ।
चूँकि मैं अच्छा हूँ,
आप मुझे इनाम में क्या देंगे?
तुम क्या चाहते हो, बेब?
क्या मैं छू सकता हूँ...
अपने पिछवाड़े को छूओ!
सीमा पार मत करो.
ओह।
क्या वह मर गया है?
पिता।
माँ।
तुम ठीक हो?
उसे जवाब दो.
क्या कहना?
कुछ भी।
यह कुछ भी नहीं है.
पिता एक विचित्र चाल की कोशिश करना चाहता है।
हुह?
हे भगवान, आप थके हुए महसूस कर रहे होंगे।
क्या मैं आपके लिए ताज़ा होने के लिए पानी ला सकता हूँ?
आप थक गए होंगे.
आप यह काम दिन के उजाले में कर रहे हैं।
पिता।
क्या रात के खाने में क्या चाहते हैं?
नमस्ते।
पिता।
नरम उबले अंडे अच्छे होते हैं।
लेकिन किसने कहा कि आप अंदर आ सकते हैं?
मुझे माफ़ करें।
चले जाओ।
इससे पहले कि मैं गुस्सा हो जाऊं, तुम बाहर निकल जाओ।
मुझे आशा है कि आपको जल्द ही बच्चा होगा।
हम लगभग पकड़े ही गये थे।
यह शानदार है.
वह किताब में एक टैबलेट छुपाता है।
इसमें महत्वपूर्ण साक्ष्य अवश्य होंगे।
स्क्रीन लॉक है.
आइये चेहरा स्कैन करने का प्रयास करें।
वह बहुत भारी है.
यह काम नहीं करता.
हम क्या करते हैं?
इसे संभवतः
केवल पासकोड से ही अनलॉक किया जा सकता है।
उसके लिए संख्याएं ही महत्वपूर्ण होंगी।
सांगचन के जन्मदिन के बारे में क्या?
वह उसका पहला और एकमात्र प्यार थी।
मैं समझ गया।
जैसा कि एक पुलिसवाले से उम्मीद की जाती है।
आपको उसका जन्मदिन कैसे पता चला?
नहीं।
पासकोड 1234 है.
हाँ बॉस।
मुझे इस पंथ से धन शोधन के संबंध में साक्ष्य मिले ।
मैं आपको फ़ाइल भेज रहा हूँ.
आप उन्हें गिरफ्तार करने के लिए एक बैकअप बल भेज सकते हैं।
हाँ।
अलविदा।
कैसा चल रहा है?
फ़ाइल अपलोडिंग कैसी है?
अपलोडिंग बहुत धीमी है.
यहां इंटरनेट सिग्नल अच्छा नहीं है।
इसे अपलोड करने में कई घंटे लगेंगे।
कोई बात नहीं।
बैकअप बल आ रहा है.
तुम्हें यह स्थान छोड़ने के लिए तैयार हो जाना चाहिए।
धन्यवाद।
तुम्हें मुझे धन्यवाद देने की जरूरत नहीं है.
एक पुलिस अधिकारी के रूप में यह मेरा काम है।
अच्छा।
आपके साथ काम करना मजेदार था।
वुटक्राई!
मुझे मत बताओ कि तुम...
क्या आप पुलिस हैं?
नहीं, मैं कोई गुप्त एजेंट नहीं हूं।
अच्छा।
तो फिर आप उसके अफेयर पार्टनर हैं?
नहीं बच्चे।
यह वैसा नहीं है जैसा आप सोचते हैं।
मुझे यह बताते हुए बहुत दुःख हो रहा है कि
माँ ने वुटक्राई के साथ मेरे साथ धोखा किया है।
जो लोग उन्हें पकड़ लेंगे,
मैं उनकी इच्छा पूरी कर दूंगा।
काय करते?
यह निद्रा मंत्र है।
यह आपको सपने में अपनी माँ से मिलने भेजेगा ।
आप क्या फालतू कर रहे हैं?
मैं आपके पास सबूत छोड़ दूँगा।
इस तरफ से जाएं।
जंगल से सीधे भागो.
कोई मोड़ मत लो.
आप मुझे सुन रहे हैं?
आप कैसे हैं?
मेरी चिंता मत करो.
दौड़ना।
अब जाओ!
मुझे जाने दो
आप कहां जा रहे हैं?
मुझे जाने दो.
माँ।
माँ, तुम कहाँ जा रही हो?
चलो अपने घर वापस चलें.
♪ मुस्कुराएं और अपने हाथों को गोलाकार में हिलाएं ♪
♪ पिताजी आ रहे हैं ♪
♪ अपनी बाहें खोलें और
चमकती चांदनी से शक्ति ग्रहण करें ♪
♪ अपनी बाहें खोलो और शक्ति को गले लगाओ ♪
♪ पिता की सदा आराधना करो ♪
इस कमरे में कितने फूलदान हैं?
माँ।
माँ, आप कहाँ हैं?
चाल.
पिताजी ने क्यों कहा कि
तुम्हारा वुटकराय के साथ प्रेम प्रसंग चल रहा है?
वे तुम्हारे पीछे क्यों आ रहे हैं?
प्लॉय, क्या तुम मुझे बता सकते हो कि क्या हो रहा है?
फू, मुझे इस पंथ का पर्दाफाश करने के लिए सबूत मिल गया।
वे लोगों को ठगने से कहीं अधिक काम करते हैं।
आपका क्या मतलब है?
देखना।
उन्होंने माफिया के लिए धन शोधन हेतु इस पंथ का निर्माण किया ।
यह अवैध है.
हमें यहां से निकल जाना चाहिए।
हमें पुलिस को सबूत सौंपने होंगे।
तो यह लानत पंथ बंद हो जाएगा.
पति।
आप क्या कर रहे हो?
मैं बस वही कर रहा हूँ जो मुझे करना चाहिए
चन्तरुसती परिवार के सदस्य के रूप में।
पति।
क्या तुम पागल हो?
हमारे पास ठोस सबूत हैं।
आप इस पंथ की मदद क्यों कर रहे हैं?
यदि सबूत ख़त्म हो गए,
चतुरसती परिवार निर्दोष रहेगा,
है ना?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
क्या आपने नहीं कहा था कि हमारा काम
जनता के सामने सच्चाई उजागर करना है?
मेरा काम अभी
चथरुसाती परिवार की रक्षा करना है।
ईमानदार रहना,
हमारा समाज ऐसा ही है।
किसी को भी सच जानने की परवाह नहीं है।
हर कोई केवल मेरे अच्छे रूप पर ध्यान देता है।
उनमें से किसी को भी यह जानने की परवाह नहीं है कि मैं वास्तव में कौन हूं।
लेकिन यह परिवार,
वे जानना चाहते हैं कि मैं कौन हूं।
मुझे अपना घर मिल गया, प्लॉय।
क्यों, प्लॉय?
तुम मेरा घर क्यों नष्ट कर रहे हो?
दोस्त!
यह पंथ तुम्हें पागल बना रहा है।
क्या आप यह जानते हैं?
प्लॉय, तुम उन लोगों में से एक हो
जो मुझे मेरे अच्छे रूप के कारण पसंद करते हैं।
क्या आपके पास शब्द नहीं हैं?
तुम मेरे साथ यहाँ आये.
तो आप दूसरों के सामने इसकी शेखी बघार सकते हैं, है ना?
अंततः,
तुम भी उन पाखंडियों की तरह हो।
पति।
आप क्या कर रहे हैं?
हाँ।
अच्छा।
आपको दूसरों के प्यार को तुच्छ समझने का क्या अधिकार है ?
आप बहुत पूर्वाग्रही हैं.
मुझे दस साल से तुम पर क्रश है।
क्या आपने कभी सोचा है कि
आपके पास सिर्फ सुन्दरता के अलावा और भी बहुत कुछ है?
क्या गलत?
क्या आपकी बाइक की चेन गिर गई?
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
हो गया।
उस समय मुझे नहीं पता था
कि आप एक गायक बनेंगे.
मुझे आप पसंद हो।
क्योंकि तुम दयालु थे.
आप पूर्वाग्रह से ग्रस्त हैं.
तो आपको लगता है कि
जब वे आपके साथ होते हैं तो हर कोई दिखावा कर रहा होता है।
आपके चेहरे पर लगा रंग बिल्कुल नकली है।
उस समय चेन लुब्रिकेंट असली था।
यह सच नहीं है!
सांगचन.
मुझे मत बताओ.
तुम्हारा भी फूपर से अफेयर है।
मेरे पास मत आओ.
मैं तुच्छ हूं.
मैं आपको कभी माफ़ नहीं करूंगा।
क्या तुम मुझे पकड़कर मुझसे समझौता करने की कोशिश कर रहे हो ?
तो मैं तुम्हें माफ़ कर दूंगा.
चलो वापस चलें और एक बच्चा पैदा करें।
चुप रहो, बेवकूफ़।
तुम बहुत परेशान करने वाले हो।
इस तरह मेरी और चतुरसती परिवार के बीच की कहानी समाप्त होती है।
मुझे लगता है कि आप कहानी का बाकी हिस्सा जानते हैं।
मैं सोचता हूं कि हमें इसे यहीं समाप्त कर देना चाहिए।
प्लॉय थक गया होगा.
ठीक है।
चलो आज का दिन खत्म करें।
मैं एक बार फिर आपका धन्यवाद करना चाहता हूँ
इस मामले को बंद करने में मेरी मदद करने के लिए अपनी जान जोखिम में डालने के लिए धन्यवाद ।
मैंने आपकी मदद मुफ़्त में नहीं की.
यदि मेरे पास कोई विचार होगा तो
मैं आपको बता दूंगा कि आप मुझे कैसे भुगतान कर सकते हैं।
क्या आप मुझसे रिश्वत मांगेंगे?
आपने मुझसे कहा था कि
इस मामले का श्रेय फुपर को दिया जाए।
क्या आप इसके बारे में निश्चित हैं?
क्या हुआ?
क्या कोई झगड़ा हुआ था?
क्या किसी को चोट लगती है?
हां मुझे यकीन है।
अगर फू ने मुझे पंथ में शामिल होने के लिए नहीं कहा होता,
चीजें इस तरह से नहीं बदली होतीं।
क्या आपको यकीन है?
मुझे अभी भी उससे कुछ उम्मीद है।
अगर आप यही चाहते हैं तो मैं यह करूंगा।
उनसे पूछताछ में कुछ समय लगेगा।
तुम्हें घर जाकर थोड़ा आराम करना चाहिए।
यदि आप यहां रहेंगे और पागल हो जाएंगे तथा अधिकारियों को लात मारेंगे तो यहां अराजकता फैल जाएगी।
यह दुखदायक है।
मैं सिर्फ मज़ाक कर रहा हूँ।
क्या आपने नहीं कहा था कि
आप खुन पैन के वंशज हैं?
तुम आसानी से नहीं मरोगे.
चाल.
क्या, अधिकारी?
कुछ नहीं।
सुरक्षित घर पहुंचें.
मुसीबत में मत पड़ो.
हाँ।
लेफ्टिनेंट, आपने उसे क्यों नहीं बताया?
अभी व़क्त नहीं हुआ है।
अगर मैं उसे बताऊंगी तो वह चिंतित हो जाएगी।
धन्यवाद, प्लॉय.
आप असली हीरो हैं जिन्होंने मेरी जान बचाई।
मैने इंटरनेट पर देखा.
पिता पुलिस की छापेमारी से बच निकले।
सच्चाई से बचना बंद करो.
चलिए फिर से शुरू करें.
चुप रहो।
पुलिस का मानना ​​है कि आप ही मुख्य लक्ष्य हैं।